Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Cli/Resources/xlf/InteractionServiceStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hant

# AppHostNotCompatibleConsiderUpgrading
source: The AppHost version is not compatible. Please upgrade the apphost or Aspire CLI.
ja: AppHost のバージョンに互換性がありません。AppHost または Aspire CLI をアップグレードしてください。
ko: AppHost 버전이 호환되지 않습니다. AppHost 또는 Aspire CLI를 업그레이드해 주세요.
zh_hant: 應用程式主機版本不相容。請升級應用程式主機或 Aspire CLI。

source: Aspire CLI Version
ja: Aspire CLI バージョン
ko: Aspire CLI 버전
zh_hant: Aspire CLI 版本

# AspireHostingSDKVersion
source: Aspire.Hosting Version
ja: Aspire.Hosting バージョン
ko: Aspire.Hosting 버전
zh_hant: Aspire.Hosting 版本

source: Building apphost...
ja: Apphost をビルドしています...
ko: apphost를 빌드하는 중...
zh_hant: 正在建置應用程式主機...

source: Checking certificates...
ja: 証明書を確認しています...
ko: 인증서를 확인하는 중...
zh_hant: 正在檢查憑證...

source: Checking project type...
ja: プロジェクト タイプを確認しています...
ko: 프로젝트 형식을 확인하는 중...
zh_hant: 正在檢查專案類型...

# CreatedSettingsFile
source: Created settings file at {0}.
ja: {0} で設定ファイルを作成しました。
ko: {0}에 설정 파일을 만들었습니다.
zh_hant: 已在 {0} 建立設定檔案。

# CustomChoiceLabel
source: Other (specify next)
ja: その他 (次に指定)
ko: 기타(다음에 지정)
zh_hant: 其他 (指定下一個)

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드
zh_hant: 儀表板

# DirectLink
source: Direct
ja: ダイレクト
ko: 직접
zh_hant: 直接

# ErrorConnectingToAppHost
source: An error occurred while connecting to the app host. The app host possibly crashed before it was available: {0}.
ja: アプリ ホスティング プロセスへの接続でエラーが発生しました。アプリ ホスティング プロセスが、利用可能になる前にクラッシュした可能性があります: {0}。
ko: 앱 호스트에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다. 앱 호스트가 사용 가능하기 전에 충돌했을 수 있음: {0}.
zh_hant: 連接到應用程式主機時發生錯誤。應用程式主機可能在可用之前當機: {0}。

source: Finding apphosts...
ja: Apphost を検索しています...
ko: apphost를 찾는 중...
zh_hant: 正在尋找應用程式主機...

# InteractiveInputNotSupported
source: Interactive input is not supported in this environment. Use the --non-interactive flag or ensure the CLI is running in an interactive terminal.
ja: 対話型入力は、この環境ではサポートされていません。--non-interactive フラグを使用するか、CLI が対話型ターミナルで実行されていることを確認してください。
ko: 이 환경에서는 대화형 입력이 지원되지 않습니다. --non-interactive 플래그를 사용하거나 CLI가 대화형 터미널에서 실행되고 있는지 확인합니다.
zh_hant: 此環境不支援互動輸入。請使用 --non-interactive 旗標，或確保 CLI 在互動終端中執行。

# MoreInfoNewCliVersion
source: [dim]For more information, see: [link]{0}[/][/]
ja: [暗い]詳細については、次を参照してください: [link]{0}[/][/]
ko: [dim]자세한 내용은 [link]{0}[/][/]을(를) 참조하세요.
zh_hant: [dim]如需詳細資訊，請參閱: [link]{0}[/][/]

# NewCliVersionAvailable
source: [yellow]A new version of the Aspire CLI is available: {0}[/]
ja: [黄色]Aspire CLI の新しいバージョンが利用可能です: {0}[/]
ko: [yellow]새 버전의 Aspire CLI {0}[/]을(를) 사용할 수 있습니다.
zh_hant: [yellow]有新版的 Aspire CLI 可供使用: {0}[/]

# NoItemsAvailableForSelection
source: No items available for selection: {0}
ja: 選択できる項目がありません: {0}
ko: 선택할 수 있는 항목 없음: {0}
zh_hant: 沒有可供選取的項目: {0}

# OperationCancelled
source: The operation was canceled.
ja: 操作は取り消されました。
ko: 작업이 취소되었습니다.
zh_hant: 已取消作業。

# ProjectCouldNotBeBuilt
source: The project could not be built. For more information run with --debug switch.
ja: プロジェクトをビルドできませんでした。詳細については、--debug スイッチを使用し実行してください。
ko: 프로젝트를 빌드할 수 없습니다. 자세한 내용을 보려면 --debug 스위치를 이용하여 실행하세요.
zh_hant: 無法建置專案。如需詳細資訊，請使用 --debug 切換執行。

# ProjectOptionDoesntExist
source: The --project option specified a project that does not exist.
ja: --project オプションで、存在しないプロジェクトが指定されています。
ko: --project 옵션에서 존재하지 않는 프로젝트를 지정했습니다.
zh_hant: --project 選項指定的專案不存在。

# ProjectOptionNotSpecifiedMultipleAppHostsFound
source: The --project option was not specified and multiple app host project files were detected.
ja: --project オプションが指定されておらず、アプリ ホスティング プロセスのプロジェクト ファイルが複数検出されました。
ko: --project 옵션이 지정되지 않았고 앱 호스트 프로젝트 파일이 여러 개 감지되었습니다.
zh_hant: 未指定 --project 選項，且偵測到多個應用程式主機專案檔案。

# ProjectOptionNotSpecifiedNoCsprojFound
source: The project argument was not specified and no app host project files were detected.
zh_hant: 未指定專案引數，且未偵測到任何 *.csproj 檔案。

source: Required Capability
ja: 必要な機能
ko: 필수 기능
zh_hant: 必要的功能

# SearchingProjects
source: Searching...
ja: 検索しています...
ko: 검색 중...
zh_hant: 正在搜尋...

# SelectAppHostToUse
source: Select an apphost to use:
ja: 使用する Apphost を選択してください:
ko: 사용할 apphost를 선택하세요:
zh_hant: 選擇要使用的應用程式主機:

# SpecifiedProjectFileNotAppHostProject
source: The specified project file is not an Aspire AppHost project.
ja: 指定されたプロジェクト ファイルは、Aspire AppHost のプロジェクトではありません。
ko: 지정한 프로젝트 파일은 Aspire AppHost 프로젝트가 아닙니다.
zh_hant: 指定的專案檔案不是 Aspire 應用程式主機專案。

source: Stopping Aspire.
ja: Aspire を停止しています。
ko: Aspire를 중지하는 중입니다.
zh_hant: 正在停止 Aspire。

# ToUpdateRunCommand
source: [dim]To update, run: {0}[/]
zh_hant: [dim]若要更新，請執行: {0}[/]

source: Trusting certificates...
ja: 証明書の信頼を処理中です...
ko: 인증서를 신뢰하는 중...
zh_hant: 信任憑證...

# UnbuildableAppHostsDetected
source: No app hosts were found (there may be app hosts project files with syntax errors/invalid SDK versions).
ja: アプリ ホストが見つかりませんでした (構文エラーがあるか SDK バージョンが無効であるアプリ ホスト プロジェクト ファイルが存在する可能性があります)。
ko: 앱 호스트를 찾을 수 없습니다 (구문 오류나 잘못된 SDK 버전이 있는 앱 호스트 프로젝트 파일이 있을 수 있습니다).
zh_hant: 找不到應用程式主機 (可能有應用程式主機專案檔案具有語法錯誤/無效的 SDK 版本)。

# UnexpectedErrorOccurred
source: An unexpected error occurred: {0}
ja: 予期しないエラーが発生しました: {0}
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hant: 發生未預期的錯誤: {0}

# WaitingForDebuggerToAttachToAppHost
source: Waiting for debugger to attach to app host process
ja: デバッガーがアプリ ホスティング プロセスにアタッチされるのを待機しています
ko: 디버거가 앱 호스트 프로세스에 연결되기를 기다리는 중
zh_hant: 正在等候偵錯工具連結到應用程式主機流程

# ProjectOptionNotSpecifiedNoCsprojFound
source: The project argument was not specified and no *.csproj files were detected.
ja: プロジェクトで引数が指定されておらず、*.csproj ファイルが検出されませんでした。
ko: 프로젝트 인수가 지정되지 않았고 *.csproj 파일이 감지되지 않았습니다.
